夠鐘食晏喇
睇下今日我幫自己準備咗啲咩先
一粒肉羹湯塊
一粒康科德提子
一個菲達芝士牛扒包
同埋呢羹蒜蓉醃青瓜
食完冇人想錫我㗎喇，史密斯
噉係佢哋嘅損失
係喇
我幫你吖，老闆
我都係唔得，不如我幫你嗌啲中菜外賣
唔好，我今次唔想食嗰啲
我一定要將佢打開
剩返冇用嘅白白，哼，下一個
開嚟啦，同我開
咁實𠸏？
快啲開啊，鬧事啊
好鬼實啊
成班正一垃圾
睇嚟我要請過批新嘅人返嚟
使唔使我趁下心魂低嗰陣炒咗佢啊
老闆？
唔使住
吸引啲畢業生我哋要拍套招聘電影啊
要展示下我哋呢度最新最先進嘅科技出嚟
即係有聲電影？
冇錯，掂啊
我哋就係要拍呢一種特別嘅噱頭啊
準備…
開始
我哋終於都畢業喇，冇錯啊
而家我哋畢咗業喇，需要揾返份工啊
仲要揾份好㗎，不如就去炒栗子啦
啲人好鍾意食栗子㗎，做乞兒啦
我知有個地方可以斬斷你對腳
停啲嚟喎，老友
我有辦法唔使冇咗對腳
都可以有美好嘅將來啊
咁大個人仲發白日夢，乜我真係咩？
真係得
原來你講核能呀？
未來最搶手嘅行業就係佢
真係𠸏？
就噉決定啦，基於各式各樣嘅原因
我哋一於加入呢個令人興奮嘅…
咩話？
核能發電廠呀？
核能發電廠啊？
你哋真係一班最蠢嘅蠢材嚟啊
我演得幾好啊嗬？
我覺得仲好睇
過芭芭拉史翠珊上一套電影啊
有個位我唔係幾明喎
點解蘭妮會想畀人斬斷自己對腳𠸏？
份對白由初稿開始就有問題
睇落似拍之前冇人睇過份稿𠻹喎
你講中咗啊，但係重點係
我咁多年嚟朝九晚五好努力噉做嘢
終於都有啲似樣啲嘅嘢做喇
你諗住加入演員公會呀？
唔係我揀要去做天才演員嘅老婆
係個天揀咗我
喺我嘅血管裏面流住演員嘅血啊
幫我做啲假嘅演出經驗吖，肥仔生好？
唔錯喎，爹哋，個表要你寫全名喎
但係你個中間名冇寫晒𠸏，係喎
其實你中間名究竟係咩啊？
係喎，其實我自己都唔知啊
嘿，阿霸，我個中間名全寫係咩啊？
我點解會知啊？
改你個名同愛你呢啲嘢係你阿媽負責做㗎
我就負責打你個屁股
但係我問唔到阿媽，佢而家逃亡緊喎
鬼叫佢喺呢度做60年代嘅激進分子啊
不過佢喺呢方面都真係幾激進下嘅
老竇呀，嗰份表隔籬啫
點解唔是但作個名算啊？
都唔爭在啦
橫掂你啲演出經驗都係在嘅，唔得
我河馬阿森係唔會喺同
一份表講兩次大話㗎
以前唔會，以後都唔會
你喺我哋份按揭申請表講
咗唔少大話喎，係啊
但係嗰啲係屬於同一個系列嘅大話吖嘛
重點係我係個大人
我係值得擁有一個中間名，嗯
我知有個地方可能可以揾返你個餅
雖然要揸一段路程
但係喺車度我哋兩父子
可以好好噉樣傾下偈
好啊，搞到噉早知打自己一身好過啊
呢度係稀皮士基地
你阿媽每次覺得同我一齊
太辛苦就會嚟呢度㗎喇
呢個地方好正啊，有個池塘畀你游水
又有條車呔可以當籠秋
我已經感受到呢度嘅生活有幾咁寫意
哎吔
我仲認得佢哋，係賽斯同文琪
睇佢哋又污糟又懶仲生虱
你哋好嘛？
嘿，睇下邊個嚟咗？
你係咪阿霸阿森嚟啊？
上次見你已經係喺胡斯托嗰陣喇
老豆你去過胡斯托嘎？
係你阿媽夾硬拖住我哋
去嗰個垃圾音樂節㗎
我要聽莎啦啦啊
喂啊，冷靜啲啦
阿霸河馬仔佢享受緊個氣氛㗎
你好丟架啊，仔
快啲着返條褲，然後除返佢落嚟
因為我而家要打你屁股啊
睇下…
呢個蘇慶王又試嚟喇
係囖
我仲想喺啲泥度玩，我想做嬉皮士啊
冇可能
你而家需要畀人掟去越南度捱下
呢度附近實有個申請參軍嘅帳篷啊
如果我畀你阿媽教你嘅
我肯定你會垃圾到成劈泥噉樣
淨係識瞓喺度，又唔做嘢
一啲用都冇
仲會留一排又長又柔順嘅稀皮髮型
噢，河馬啊
你係點樣保養到把頭髮
咁濃密又咁豐厚㗎？
搽番梘，清水，重複一次
一定要重複一次，河馬啊
唔知你今晚可唔可以陪我呢？
乜原來我可以噉樣生活嘎？
知嘛，河馬？
你阿媽以前真係靚到抌一聲嘅
嗰方面仲好激進𠻹
你哋都有聽聞呀？
不過呢
我每次望到嗰幅佢畫嘅壁畫都會諗起佢
我阿媽為咗我而畫嘅壁畫？
唔係𠻺嗎？
我個中間名就喺樖樹仔後面
我終於知道我嘅中間名全寫係咩喇
由呢一刻開始，我就係叫做河馬
阿傑、阿Sam
呢個名好好聽啊
阿媽呢份禮物真係非常之有意義
佢仲留低咗佢件斗篷啊
去第二度玩啦，基斯帕
我會好好珍惜呢件斗篷㗎
我諗你會想洗下先
頭先嗰隻狗佢有好多皮膚同膀胱嘅病㗎
好喇，我哋已經達到目的喇
做條爛布做手術，係時候返去喇
淨係識瞓喺度，休唔做嘢，一啲用都冇
仲會留一把又長又柔順嘅稀皮髮型
就噉決定啦，乜嘢啊？
我要做稀皮師，就好似阿媽噉樣
我要擺脱身心嘅束縛
而唔係上帝創造嘅萬物
快啲走開啊，你隻衰狗
好喇，如果要成為真正嘅嬉皮士
就梗係要向大師學嘢啦
就係我哋嘅花之子卜合先生
喂，和平萬歲，好正好潮，我係嬉皮士
各位先生女士，歡迎吉爾聖約翰小姐
閣下呀，我係嚟邀請你參加聖愛派對嘅
我仲幫你揾咗個好襯你
好完美嘅伴𠻹啊，菲利斯迪娜
好喇
我哋去街喇終於明迪恩魯斯克嘅感受喇
早唞喇，噉多位
無奈，聖愛派對，迪斯魯斯克
我而家明晒喇
爹哋啊，唔該借借啦
你對腳就嚟掂到我嚿薯仔喇，你嚿薯仔？
你係唔可以擁有薯仔㗎，驢友
佢係個大地之母嘅創造
河馬啊，不如你行開啦，我唔制喎
蠢材，腳啲氣出嚟係個自然反應嚟㗎
仲有幽默都係啊
知嘛？
我真係唔鍾意畀人話我係蠢材啊
仲有啊，呢件斗篷咁污糟
畀我幫你拎去乾洗啦
咩話？
點解你係都要講到所有嘢
都咁差同咁有問題唧？
瑪嘉，你份人太死板喇
嗱，好似你剃腳毛噉，講真啦
我鍾意你對腳毛孱孱多啲囖
唔會發生啊，小蝶蝶
起碼唔好大胸圍啦
釋放你嘅胸部
釋放胸部啊
你飲咗太多士多啤梨酒喇
救命啊
我從來冇見過啲噉嘅嘢
我對眼已經畀人污染咗，莫得啊
生殖器官係好美妙嘅創造嚟㗎河馬
你搞咩啊？
快啲笠返件斗篷啦，得啦…
蠢材
嘩，噢
呢邊啊，嘿，係河馬阿傑喎
估你唔到啊，個人開始反叛喇
講得啱啊，一齊踢毽啦
呢度好好玩啊，我想繼續喺度生活
呢度有齊我哋需要嘅嘢
快樂、陽光、自由、戀愛
好喇，夠鐘返嚟開工
開工？
你哋係希皮士喎
我哋啱啱休息緊咋，時間就係金錢啊
呢度係咩地方啊？
我哋呢間係春田市最
大型嘅有機果汁公司啊
我哋會喺度種自己嘅蔬菜然後再加工
仲會將一半收入捐畀戰爭兒童𠻹
收入…
仲話自己係嬉皮士喎
畀得方達知道咗實會激到返生啊
我哋賺錢只係為咗交水電煤㗎咋
原則上我哋仲係個欺皮士，係咩？
上次你哋反對個制度係幾時啊？
你哋先至係二五仔啊，等陣
乜你唔係喺核電廠返工㗎咩？
聽住，我哋可以坐足成日
係噉怪責對方
又或者出去激嬲人哋啊，嚟啦
你哋揸開架巴士啦，我係揸房車㗎
揸房車？
以前係有巴士𠸏
不過我哋喺60年代尾賣咗喇
喺1969年12月31號
係啊，我都想好似以前噉周圍激嬲人
但係，我哋最近接咗張大單啊
算啦，睇嚟喺你哋眼中
你哋呢盤果汁生意係重要過
我哋咁多位稀皮祖先
就算死都拒絕當兵嘅信念啊
我諗我哋行開幾個鐘應該冇咩問題𠸏
喂，我哋仲可以順便當係公幹開公訴𠻹
而家你哋終於返返嚟喇
我哋去激嬲人啦
嘩吼
Good sense
innocence
crippled mankind
Dead kings
men of stone
so divine
聽埋晒啲噉嘅歌點激嬲人啊？
不過放心啦
我特登帶咗我嘅私人珍藏嚟
炒熱個氣氛
你可唔可以教細聲少少啊？
喂，牧毒佬
擴闊你嘅視野啦自由嘅
思想同諗法而家返返嚟喇
多謝你建議喎，好嘛？
大家唔使擔心
我宇宙小丑喺度啊，我要破壞你哋呢個
食古不化、執迷不悟嘅世界啊
壞人
馬吉拉，我哋要激嬲啲牧毒佬救命啊
咁大袋嘢𠸏，買咗乜嘢啊？
咪你想要嗰條新嘅褲囖
48吋腰嘅燈籠褲啊，啱唔啱啊？
哎吔，馬吉拉，我哋希皮士朋友喺度㗎
噢噢，我有種不祥嘅預感啊，噢
上帝啊，求下你唔好畀佢哋入嚟啊
大哥，留心
文學係小丑係嚟向大家宣布
呢間服從工廠而家正式執笠
我50年嚟撲心撲命佢哋就噉樣通知我
揾個冇釐正經嘅小丑嚟宣佈
今日好好玩
雖然唔知我哋係咪真係
有激嬲到人啊，唔會…
馬吉肯定畀我激到傻啊，好多謝你
令我哋重拾返以前做嬉皮士嘅樂趣
雖然只係…
搞咩啊？
噉𠸏？
慘喇，大鑊喇
你嗰隻飛碟，擊斃咗我哋部果汁機啊
河馬，我哋成批貨冇晒喇
你哋好似幾嬲噉喎
你知唔知你激嬲嘅唔止係我哋兩個
仲有我哋公司嘅股東啊？
我感覺到呢度嘅氣氛唔多妥啊
但係我可以保證聽日嘅
激人行動會更加順利㗎
唔會再有人陪你激嬲人㗎喇
你唔配做嬉皮士，你從來都唔係啊
但係，我有斗篷喎，唔該你啦，河馬
唔好再煩我哋喇
你點可以將我變成好似你噉嘅人㗎？
但…
但係我有斗篷喎，但…
但係我有斗篷喎
返去啦，木獨老
我受夠喇
有聯賽成員錯誤噉指出
哈林籃球隊喺過去三場比賽有
可能出現分數失敗嘅情況
跟住係財經新聞
咀嚼果園果汁公司宣佈本年度
第三期所有訂單將未能交貨
發言人指出生產線停運係
由個冇腦嘅蠢材造成
佢哋咁好將件事怪落個蠢材度
但係其實係因為我啊
我諗我根本冇資格做一個嬉皮士啊
哎吔，噉係咪即係代表你會去沖涼啊？
我諗遲啲啦，唔使灰心喎
你係個出色嘅嬉皮士啊，嘩
好識氹人喎，真㗎，你又懶
仲好自以為是𠻹
同埋你腳板底黑過海底泥啊，都啱啊
我呢雙腳又真係行過唔少路𠸏，嗯
你哋對我好好喎
我知果汁廠嘅意外令你好內疚
不過我知你實有辦法補救嘅，冇錯喇
我有計啊
瞓啦，善良嘅希皮士，瞓啦
等個河馬阿森搞掂返佢啦
早晨，我嘅老友曼奇
賽斯
發生咩事啊？
我哋啲農作物冇晒𠸏？
我摘晒落嚟，榨晒汁
送晒去鎮上面所有嘅舖頭
你哋盤生意冇晒事喇
剩低嘅農作物應該唔夠整咁多貨𠿪
我一開始都係噉諗
但係我揾到谷倉後面仲有個花園喎
用鐵絲網圍住嗰度啊
噢…
河馬
嗰啲係我哋兩個私底下捉嘅嘢嚟㗎
冇壞吖
而家咪全個鎮都可以吸收到佢哋嘅營養囖
係飛機？
威利
你令我好滿足啊，感謝上帝啊
行埋啲，我行呢一日好耐㗎喇
唔該晒啊，象仔
我知你一定會嚟救我㗎
早晨啊，萊德
石斬先啦，萊德
我哋真係好老啊，係喇
老易…你冇事吖嘛？
團團炆用條好似個腦噉嘅香蕉打我啊
係呀？
嘩，將嘢唔剪得紅蘿蔔做一味幻藥啊
嗰班長毛男人又搞事喇，冇錯啊
係時候要好好教訓下呢班老古董喇
聽住，乖乖地行出嚟畀我哋打爛晒你哋
間毒品廠同埋其餘所有嘅財產，唔好…
唔好噉啊，我哋可以解釋㗎，你等陣先
肥豬，我哋幾個要企硬
係要企到好硬啊
你哋可以打爛嗰個毒品廠
但係，首先你要打爛埋我哋個頭啊
好似打爛個瓜噉，唔係㗎
呢個男人唔代表我哋㗎
好喇，夥記，將隻警棍教至最低武力
我嗰支棘住咗喺自動模式
乜咁麻煩㗎？
得喇
我哋去打啲骷髏軍啦
賽斯、文琪
佢哋可以踐踏我哋嘅身體同斗篷
但係佢哋永遠阻止唔到我哋唱歌示威
Uptown girl
She's been living
in her white bread world
蠢啊，老友
唔好用棍啊，直接開槍
你睇下你哋啊
用槍指住你哋服務嘅市民
仇恨將會成為一種束縛住我哋身心嘅枷鎖
冇錯，或者60年代已經成為歷史
代表嗰陣時嘅精神亦都已經逝去咗
但當中嘅理想係長存㗎
自由、愛
仲有和平
醫生啊，佢冇事㗎嗬？
冇事，佢好好彩
如果係插劍欄落去嘅話，佢已經死咗
點解你唔揾返出嚟𠸏？
我係醫生，唔係花王
噉你可唔可以剪走啲
葉等我可以睇電視啊？
我咪講咗囖
She's my
uptown girl
I know that
I'm in love
With an
uptown girl
我吖，埋咗萊德啊